NOM: sort_str;
FONCTIONS_AUTORISEES: aucune;
FICHIER_A_RENDDRE: esiee_sort_str.c
NOM_DE_LA_FONCTION: esiee_sort_str
SUJET: Créer une fonction qui prend en paramètre une chaine de caractere et qui va trier tous les caracteres de
la chaine de caractere par ordre ascii. Vous devez modifier cette chaine de caractere de maniere a ce que vos
modifications soient repercutes en dehors de la fonction esiee_sort_str.

ATTENTION, la chaine de caractere que nous vous enverrons sera accessible en lecture et ecriture pour vous. Lors de vos
tests faites bien attention de faire la meme chose sous peine que votre systeme arrete l'execution de votre programme
avec l'erreur "erreur de segmentation" ou "segfault" ou "sigsegv"

